Liebes Tagebuch! Am 14. September hat das Herbstsemester 2020 begonnen. Corona-bedingt ist alles etwas anders: Anstatt Mensa-Essen und Präsenzveranstaltungen warten online-Vorlesungen, Zoom-Tutorate etc. auf mich. Vor allem die ECL I Vorlesung gefällt mir und ich kann es kaum erwarten, mehr über maschinelle Sprachverarbeitung zu lernen. Ich bin u.a. gespannt auf die Tutorate, die ab der zweiten Woche jeden Freitag um 12 Uhr 15 stattfinden. Die Kennen+Lern-Tage wurden leider abgesagt... Umso mehr freue ich mich auf die Wanderung am 25. September um 16:00 Uhr!
